لديك طلب توصيل جديد
يرجى التحقق والموافقة عليه
من؟
قف!
الرئيس لين.
هل رأيت وجهه بوضوح؟
كان "مايند-بيندر" يتظاهر بأنه سائق توصيل.
لقد استلمت للتو فيديو المراقبة من الأرشيف.
الشخص الذي ساعدنا في حل المشكلة
كان أيضاً سائق توصيل.
ينظر.
هل تحققت من هويته؟
استنادًا إلى تحليل البيانات الضخمة،
هذا الشخص هو بالفعل سائق توصيل.
ويبدو أنه يعاني من بعض المشاكل في الذكاء.
يبدو أن اسمه هو
هوو مينغ.
هل تعرفه يا رئيس لين؟
ثلاث سنوات.
هوو مينغ، لقد ظهرت أخيراً.
فعّل أحدث ما لدى الشركة
تقنية التتبع بالذكاء الاصطناعي
للعثور على موقعه الحالي على الفور.
كيف يمكن لنظام الذكاء الاصطناعي أن يقوم بذلك؟
هل يغير مظهره؟
يتقن،
ما أرتديه يتحدد بوعيك.
إذا لم تكن راضياً يا سيدي،
يمكنني تغيير ملابسي هنا.
لا حاجة.
ساعدني في تفقد غرفة البروفيسور يانغ.
ابحث عن أي أخبار تخص "السماء".
لقد قمت بمسحها ضوئياً عدة مرات.
هذه المجموعة من الصور
يبدو أن هناك مشكلة.
صور؟
ابحث بدقة أكبر.
تمام.
لقد استخدمت بالفعل فك التشفير الكمي الاستدلالي البايزي،
متراكبة مع التسلسل الخفي إبسيلون،
وتم تطبيق التحقق من التجزئة المتكررة الكسرية.
فشلت عملية التحقق.
أعدت استبدال دالة بوبشيفلوف
نموذج الفوضى التكيفي
لتوليد المنطق الأساسي،
لكن ذلك فشل أيضاً.
شياو كانج,
عن ماذا تتحدث؟
أظن
أنه مجرد رمز QR.
هل هو مجرد رمز QR؟
تم رصد رسالة فيديو.
هل قرأته؟
يقرأ.
ابن،
إذا كنت تشاهد هذا الفيديو،
هذا يعني أنك نجوت.
إن الكنز يجلب لنا الكوارث.
نحن مستهدفون.
في المختبر،
هناك إنجازان علميان من الطراز الرفيع.
أحدهما هو عين الذكاء الاصطناعي.
أعطيتك إياه.
والآخر هو السماء.
عين ذكاء اصطناعي محملة بالسماء
يمكن أن يصبح كيانًا خارقًا كاملًا.
ابحث عن أقوى نسخة من نفسك.
ساعدني في معرفة حقيقة ما حدث في ذلك الوقت.
أب...
لا تقلق.
سأجد بالتأكيد السماء
وكشف حقيقة الماضي.
تفضلوا، هذه هي المعكرونة.
شكرًا.
لين يون؟
كيف عثرت على هذا المكان؟
يتقن،
لقد اكتشفت أن لين يون يبحث أيضاً عن السماء.
أقترح عليك أن تستمر في التظاهر بالغباء.
هوو مينغ.
إذن أنت ما زلت على قيد الحياة.
لقد وجدتك أخيراً.
أنت... من أنت؟
أنا لين يون.
كنا نسكن في نفس الفناء عندما كنا أطفالاً.
كان والدك ووالدي زميلين في العمل.
هل تتظاهر حقاً بأنك لا تعرفني؟
أعلم أنك قد زرت الشركة
بل وساعدني أيضاً.
يبدو أنها جاءت مستعدة.
إنهم سيئون.
كان يريد سرقة الأشياء وضرب الناس.
وفقًا للمادة 51 من النظام الأساسي للموظفين،
لقد أخضعتهم للنقد والتثقيف.
أتساءل إن كان بإمكاني خداعها.
ما زلت أتظاهر بالغباء.
أنت على حق.
شكرًا لك.
الرئيس لين.
يتقن،
تم رصد أفراد خطرين يقتربون.
إنهم يحملون أسلحة.
يبدو أنهم قادمون من أجل لين يون.
يا لك من طفل مزعج، أنت هنا مجدداً.
أخرجوه من هنا.
راقبه عن كثب.
لا تفسد خططي مرة أخرى.
مرحباً، الرئيس لين.
إذن، لقد تم شراؤك من قبل دو سايز منذ زمن بعيد.
لا تلومني يا رئيس لين
الرئيس دو يدفع أكثر ببساطة
آخذ المال، وأحل المشكلة
هذا مثبط عصبي
سيجعلك ذلك تستمع إليّ بطاعة
لا تزال البيانات المتعلقة بـ "السماء" موجودة لدى شركتكم
عقد نقل الشركة
وقّع عليه
يبدو أن دو سايز يريد ذا فيرمامنت أيضاً
يتقن
إنه مثبط عصبي C05
قد يدفعها ذلك إلى التصرف بشكل غير عقلاني
وكن تحت رحمة الآخرين
بعدهم!
شياو كانغ
أرني مكاناً أستطيع فيه اتخاذ إجراء
مسار التخطيط
طاردهم!
اتجه مباشرة لمسافة 263 متراً
انعطف يسارًا يا سيدي
عقبة في الطريق
لا يوجد أحد ضمن دائرة نصف قطرها 500 متر
يمكنك التباهي كما يحلو لك
أيها الأحمق النتِن
اركض! استمر بالركض!
أحضر العقد إلى هنا
هيا، هيا
اللعنة
اضربوه حتى الموت!
شياو كانغ
تفعيل وضع الحركة البطيئة
وفقًا للمادة 19 من النظام الأساسي للموظفين
يجب أن يتحلى المرء بالمرونة في حالات الطوارئ.
تهدئة مشاعر العميل
لن تقدموا بشكوى، أليس كذلك؟
شكرًا
يا سيدي، توقف عن التباهي
لين يون في خطر
لا تستطيع التخلص من المثبط بمفردها
عليك إيقاظها باستخدام طريقتي
ما عليك سوى تحفيز ثلاثة عصبونات
يقع عند عظمة الترقوة والفخذ والساق
هذا سيفي بالغرض
في وضح النهار
هذا غير لائق، أليس كذلك؟
اطمئن يا سيدي
لم يتم رصد أي مارة في الجوار
إنقاذها هو الأمر المهم
حسناً إذاً
أولاً، عمق عظمة الترقوة 0.25 سنتيمتر
اضغط لمدة 0.18 ثانية
ثم المس الفخذ والساق في وقت واحد
للأعلى ثم للأسفل، ادفع وافرك بشكل عكسي
منحرف!
أسقطت حقيبتك
التقط... التقط الكيس
لقد تمكن من تحييد المثبط بسرعة كبيرة
لا يمكن لأحمق أن يفعل ذلك
أحتاج إلى اختباره مرة أخرى
هيا بنا. تعال معي إلى مكان ما
إلى متى سأظل أتظاهر بالغباء؟
لماذا أحضرتني إلى منزلها؟
يتقن
نوايا لين يون غير واضحة
من الأفضل أن تستمر في التظاهر بالغباء
كبير جداً
شكراً لمساعدتكم لي
ستعيش هنا من الآن فصاعدًا
سأعتني بك
المادة 27 من النظام الأساسي للموظفين
لا تبقى في منزل العميل
يجب على  أن أذهب
انتظر
تعال معي
ينظر
هذا هو منزلك
يبدو أنها استعدت مسبقاً
لقد نقلت جميع أغراضي إلى هنا بالفعل
غير مرتب
هوو مينغ
لنرى إلى متى يمكنك الاستمرار في التظاهر.
آسف، هيو مينغ
لقد أخذت الحرية
نقل أغراضك إلى هنا
من الآن فصاعدًا، يمكنك البقاء هنا براحة بال
لطيف
لا يمكنك حتى هزيمة الأحمق
ما فائدتك لي؟
الرئيس أنت
أعطني فرصة أخرى
يجلس
لا تتوتر يا لاو دينغ
سأمنحك فرصة الآن
هذا هو السم العصبي A13،
مستخلص من أفعى سامة.
إنه يزيد من حساسية الألم خمسة أضعاف.
بما أنك تريد فرصة،
سأترك لك تجربة تأثيراته أولاً.
تبدو النتائج واعدة.
يمكن استخدامه ضد هو مينغ.
سيسي، تعاملي مع هذا الأمر بنفسك.
دعه يختبر
مصير أسوأ من الموت.
نعم.
الرئيس لين، لقد قمت بالتحقيق.
هوو مينغ أحمق حقاً.
يقول زملاؤه
إنه يردد لوائح الموظفين طوال اليوم.
لقد كان أحمق لأكثر من عامين.
كان هوو مينغ عبقرياً منذ صغره.
والآن بعد عودته المفاجئة،
وهو يتمتع بمرونة فائقة،
لا يبدو أحمقاً حقاً.
يا سيدي، لم تفعل ما يكفي.
عليك أن تتصرف بحماقة أكبر.
يشك الرئيس لين في أنه يتظاهر.
لكن لماذا يتظاهر؟
لا بد أنه هنا من أجل السماء.
أما عن دوافعه،
راقبه عن كثب.
إذا عثرت على أي أدلة،
اتصل بي فوراً.